Espérate, me voy a meter aquí dentro,
que aquí puedo hablar.
A ver, Puri,
yo lo que no entiendo
es que a mí Kim me dijo
que solo había que pagar la fianza,
solo eso y ya está.
Y es que no entiendo nada.
Sí, María José,
aquí los tiempos son rarísimos, cariño.
Te dicen ahorita, y eso pueden ser
dos minutos o nunca.
No, no, no. Ahorita es nunca.
Y ahoritita es nunca jamás.
[Purificación] Tú no te preocupes,
que me ocupo yo.
He movido unos hilos
para que Paulina esté bien tranquila.
Es que no me ha llamado, de verdad,
estoy preocupada.
[Purificación] De verdad,
María José, Paulina...
...está muy bien atendida.
[Jenny] Paulina de la Mora.
Bienvenida a nuestra parvada.
Volaremos juntas.
Paliacate.
Soplete.
¿Soplete?
- No, yo estoy bien con el paliacate.
- Es nada más un cachito.
- No, es que...
- Es... Es un poquito.
- ¿Qué es eso?
- [Jenny] Es un poco.
¿Qué es eso?
- ¿Qué es eso?
- Ya están aquí. Las estaba esperando.
[risas]
Son las veteranas. ¡Cúbranse!
[Paulina] Ay, no, esas vienen por mí.
Hazte para atrás. ¿Qué pasó?
[Jenny] Hazte para atrás.
[balbucea]
¿Qué? ¿Qué dijo?
Ahora sí, cabronas.
¡Se las cargó la chingada,
bola de pendejas!
[tema principal]
[silbidos y murmullos]
[Roberta] Hay que hacer alianzas
para enfrentar a los peores enemigos.
[Espantasuegras] Chiva.
- ¡Chiva!
- Ey.
Un regalito.
¿Quién está de guardia?
[Espantasuegras] Pues la pinche güera.
[Chiva] Dile que vaya a ver
si parió la puerca.
[gritos de alegría]
- [Yuri]  ¡Hola! ¿Cómo estás, amor?
- [Ernesto] Qué gusto, querida.
- [Gloria] Hola.
- Hola, preciosa.
- ¿Cómo están?
- Ay, qué padre.
[Paulina Rubio] Qué maravilla regresar,
lo extrañaba.
- [Gloria] Yo también.
- [Paulina Rubio] Está polvoriento.
[Yuri] ¿Y cuándo abrimos?
Tengo nuevas ideas para un nuevo número.
[exclamaciones de alegría]
Pues justamente
de eso quería hablarles, porque...
La verdad es que ahora
con Elena en el hospital,
Paulina está en Finlandia,
pues, no tengo cabeza
para encargarme del cabaret, entonces...
...creo que me voy a hacer a un lado.
Ay, ¿y luego quién nos va a dirigir?
¿Cómo que te vas a hacer a un lado?
[Ernesto] No, pues,
ustedes diríjanse, ¿no? Sí.
Lo que quiero
es que se encarguen del día a día.
Bueno.
Les encargo las llaves.
¿Es de verdad?
[Yuri] Igual lo vamos a extrañar.
¿Y ahora qué hacemos?
Ay, pues, no sé.
Oye, pues, yo de administración
no sé absolutamente nada, pero...
Ni de show...
Ay, cállate, maldita.
Ay, siemp... Ay, Alexa, oye.
Tengo una prima
que se encarga de un show drag queen.
[suspiros]
Le podemos hablar
y él seguramente puede ayudarnos.
¡Sí!
Y así todo para todo el crew,
las cinco de mujer.
[suspira]
- Acuario.
- [Chiva] Eso está muy fácil.
- Quiero el día.
- Veinticinco de octubre de 1957.
A las 5:20 de la tarde.
Ascendente en Cáncer.
No mames.
Con razón te sentí tan sensible
y tan especial.
A veces lloro...
- [Paulina] ¿Ahora si ya nos cree?
- Cállate.
No, es que yo creo que aquí
hay una confusión.
Sé perfectamente
quién eres, Paulina Aguirre.
Que no.
Paulina de la Mora
- Aguirre.
- [Paulina] ¿Conoce a mi mamá o...?
- Qué te importa.
- Ay.
- [Jenny] Chiva.
Doña Chiva.
- Doña Chiva.
[Jenny] ¿Qué es lo que quieres?
Ya sin máscaras.
- [Chiva] De usted.
- ¿Qué quiere usted?
[reclusa chista]
Tengo entendido que encontraste
un punto de fuga en mi territorio.
Sí.
No es un punto de fuga,
pero sí es un punto literal.
Es un punto de entrada y salida,
se llama la gran venida, es...
Es otra... Es un concepto...
Pero la cuestión
es que sí está en este territorio.
Por lo cual,
yo te quería hacer una propuesta.
- [Chiva] De usted.
- A usted, le quería hacer a usted.
[susurra] Yo me llevo
a alguna de las suyas
y después usted
puede hacer lo que quiera con...
[susurra más bajo]
...Paulina de la Mora.
[música disco]
[Pato] Es la primera vez
que se hace en México.
Empezó hace diez años en Nueva York,
y ahora lo hacen en lugares como Berlín.
Estoy orgulloso de mi hijo homosexual.
[Pato ríe]
Ay, obvio es para la mamá de un amigo.
Yo creo que la deberíamos de poner
en la fachada de la casa de tu mamá.
Sale, Virginia, se muere.
Y la bandera de orgullo gay.
Se vuelve a morir.
Quiero poner una bandera gay
en la Casa de las Flores.
Eso lo quiero ver.
Por cierto, Virginia,
¿vas a llevar flores para la marcha?
[Ernesto] ¿Flores
de la Casa de las Flores?
No, hombre, ¿qué quieres,
que la regresen al internado?
¿Sabes qué fue lo más aburrido
del internado?
- No empieces.
- [susurrando] Carmela.
No la conoces.
Mira, Virginia.
La reina de Las Lomas,
la reina de las flores.
Ay, no, ¿saben qué voy a llevar?
Dalias, las favoritas de mi mamá.
[ríen]
¿Sabe qué, arquitecto?
No. La mesa de plano no va.
La estoy viendo, arquitecto.
No es lo que necesito.
Vamos a hacer una cosa, mejor.
Le voy a tomar fotos a todo
y se las mando, ¿está bien así?
Muy bien.
Gracias. Hasta luego.
A ver, Ernesto.
Sírveme de algo.
Tómale fotos a todo
para mandárselas al arquitecto este.
[Ernesto] Sí, cómo no.
Oye.
Te volaste la barda, ¿eh? Qué bárbara.
- Hasta este teléfono es el mismo, creo.
- Sí, mira.
Ay, así lo quiero, igual.
Nada más me hace falta Virginia,
pero bueno.
En fin, todo tiempo pasado fue mejor.
Y yo quiero todo como estaba.
Cuando, pues, mi vida era buena.
¿Te acuerdas?
No, qué te vas a acordar.
Si cuando mi vida era mejor,
tú no estabas en ella.
La mía también era mejor
cuando tú no estabas en ella.
- [Victoria] No creo, fíjate.
- ¿No?
[Victoria] No, porque aquí has vivido,
no has pagado renta, a propósito...
¿Cuándo te piensas mudar de mi casa?
- ¿Yo?
- Sí, pues sí. Porque como dicen luego:
el muerto y el arrimado
a los tres días apestan.
Pues no te preocupes.
Me voy a ir más pronto de lo que piensas.
- [Victoria] ¿Sí?
- Sí.
[suspira]
Hija de tu pinche madre.
[Paulina] Pues mira,
40 años esta ya se hizo de plata.
- Por lo menos.
- Es aquí.
[Paulina] Bueno, ¿qué te dijo?
- [Paulina] ¿Qué?
El punto de penetración.
- [Jenny] Sí.
- Nada más no me dices en qué quedaron,
por lo menos que me deje hablar
por teléfono con María José.
Que ya no te preocupes por eso,
que nos vamos pronto.
- ¿Adónde?
- Ya lo verás.
Lo importante es saber
que el punto de penetración
está aquí en el territorio de la Chiva.
Por lo mismo, yo hice un acuerdo con ella.
¿Qué?
Me voy a llevar a unas de las suyas,
y te voy a dejar a ti.
Para que haga lo que quiera contigo.
- ¡Oye, no!
- ¡No te preocupes! No te preocupes.
[susurra] Porque tú
te vas a venir conmigo.
Te vamos a disfrazar de veterana.
- Ay, claro que no.
- Para poder pasar, sí.
De contrabando.
Ese es el plan. Es más, vámonos de aquí.
Vámonos,
que van a llegar de comer. Vamos.
[Victoria] Uy, pinche pintor chafa.
[resopla]
No, no le voy a pagar.
Qué le voy a andar pagando, mira.
- ¿Has visto a mi papá?
- [Victoria] No.
Tu papá ya no vive aquí, bastardita.
Es que tengo una junta en la academia
y necesito que alguien me lleve.
¿Y qué esperas?
¿Que yo te solucione el problema?
No, chulita. Tú ya no deberías estar aquí.
Pero, si quieres permanecer en esta casa,
vas a tener que ayudarle a Silvia.
Delia.
Bue... Delia, Silvia, Macuca, Medicachi,
Guniganaicu, Shanikiraikai...
Ve y soluciona tus problemas tú.
Chavos.
Espero que no tengan colitis,
porque nos vamos a tragar el mundo, caón.
Eh, disculpe, nada más le...
- A mí háblame de tú, caón pinche Bruno.
- [chista]
Dime si quieres tío, papaíto...
Vale. Mire, tío...
Yo nada más quería decirle
que conmigo no hay problema,
como son mayoría mujeres,
no hay problema
que nos digáis chicas o niñas.
Diversidad de género.
No, pero es supermillennial.
Y eso es lo que quiero.
Llegarle a los millennials,
o zillennials, como tú, o sea...
La idea es que lo que he estado pensando
y he estado dando vueltas y vueltas...
Milli Vanilli, ¿les suena?
No. No vamos a ser un grupo de lip sync.
Si a mis fans les gusta el lip sync
vamos a hacer lip sync.
A huevo, my little Rose.
Esa es la actitud, chicos.
Bueno, Mica, piénsalo.
Ahora que lo pienso,
el lip sync está de puta madre, tía.
- De puta madre.
- [Bruno] Está muy guay.
Sí, caón. Y de una vez,
antes de que se me olvide, Bruno,
por favor,
ya quítate ese acento de español,
no somos los hombres G, papá.
- Ya, ¿no pasa nada si hablo así normal?
- [Xavier] Sí, por favor.
Y tú, Mica, te me quitas esos lentes
de pitufo filósofo, que no los aguanto.
- ¡Pero no veo!
- Me vale madre.
Porque aquí, el que ve soy yo.
Porque veo al futuro.
Y lo que veo es a Rosita,
a Mica, a Bruno,
- y a Jacobo, caón.
- ¿Quién?
♪ Ya... ♪
- ♪ Ya no puedo más ♪
- Lip sync.
♪ Ya me es imposible soportar ♪
- La boca.
- ♪ Otro día más sin verte ♪
- Mica.
- ♪ Ven... ♪
¿Te acuerdas que desde chiquita
quieres ser famosa?
Mírame a los ojos. Este es tu ticket.
¿Qué dices?
[Jacobo] ♪ Y es otro día más sin verte ♪
[aplausos]
[Xavier] ¿Eh? Lip sync, papá.
[música pop]
[Ernesto] ¿De verdad las dalias son
las preferidas de la reina de Las Lomas?
- [Virginia] Claro.
- [Ernesto] ¿En serio?
[Victoria] Sí.
- [Pato] La reina de Las Lomas.
- [Ernesto] Mira.
Ay, Pato, no.
¿Sabes qué? Mejor sí pásame las dalias
porque no se te van a...
Gracias, Salo.
[Ernesto] Ya, Pato, deja de verme la boca.
Ay, Neta, por favor,
no te estoy viendo la boca.
- Ay, sí.
- [Salo] Ya, bésense.
[Pato] ¡Ay, Carmelita!
Eh, pensé que no ibas a venir.
Pero si tú me invitaste.
[Ernesto] Sí, o sea,
pensé que te habías arrepentido.
¿No serás tú el arrepentido?
[Ernesto] ¿Yo? No, ¿cómo crees? Vente.
Qué bueno que viniste.
[Virginia] Ay, Asustín Corcuera.
Ay, Asustín.
Bye!
[Virginia] Ya, bye!
- [Salo] Vete.
- [Ernesto] Ya, síguete.
¡Libertad! ¡Libertad!
[Pato] Quería agradecerles
por haberme acompañado el día de hoy.
Es muy importante, no solamente para mí,
sino para toda la comunidad. Gracias.
¡Bravo!
No sabía que había tanta represión
contra los jotos.
¿A ti no te van a desterrar
de tu comunidad si te ven en la marcha?
[Salo] No se tienen que enterar.
[con voz aguda] Hola, muñequita.
¿Qué te estás metiendo, Salo?
¿Eso es mota?
Sí.
- De la buena para Carmela.
- [Ernesto] Pruébala.
[todos] ¡Qué la pruebe! ¡Qué la pruebe!
Bueno, ni modo.
[vitoreo]
[Pato] Bueno, bueno, ya, ya, chicos,
que nos va a dar asco.
¡El amor es libre!
¡Súbele a la música!
[suena "Gloria",
interpretada por Umberto Tozzi]
Empecé desde abajo.
En un cabaret en Los Ángeles,
y luego de allí
me fui a Nueva York,
luego a Houston,
Delaware,
y, al final, Reynosa.
Muchas gracias por recibirnos.
[en inglés] ¿Qué dices?
Aquí, yo solamente soy la manager,
y tú, el rey, ¿okey?
Solamente vamos a estar unos días.
¿Cómo me veo?
- Hermosa.
- Bellísima.
Rico suave.
Oye, ¿y no les molesta dormir juntos?
Solamente hay una habitación.
Las demás están en mantenimiento
por la humedad.
No te preocupes, nosotros nos acomodamos.
¿Y Micaela?
No quiero que se quede aquí en el cabaret.
Bueno, pero ella creció en el cabaret.
Es mejor que ahora esté con su abuela
ahí en la casa.
- Pero no es su abuela.
- Ay.
[Fercito] Clávate en el marmoleo.
- [Diego] ¿El qué?
- [Fercito] El marmoleo.
Es más rico, pura calidad.
Mira, estas son nuestras carnes,
y estas son las de nuestras viejas.
No se van a dar cuenta, güey.
Las viejas no saben de cortes.
No voltees, no voltees.
- No estoy volteando
- No voltees.
Pero parece que Fátima
te está tirando la onda.
- ¿A mí?
- [Fercito] Sí, güey.
[suena "Tu cárcel", de Los Bukis]
- No me está tirando la onda.
- Sí.
- Creo que no.
- Diego, claro que sí.
Así son las viejas, caón.
Ya los vi, ¿eh?
Machazo.
¿Qué te pasa?
A mí no me gustan las mujeres.
Las viejas, como tú dices.
Qué bueno que tocas ese tema
y lo sacas a colación.
Yo me iba a esperar
hasta la segunda chela, pero...
Conseguí una...
...cortesía para el intensivo del doctor.
No, no.
Me costó un huevo, Diego, no mames.
Dices que quieres una familia.
Es más fácil si eres normal.
- Ey, soy normal.
- No, no eres normal. A ver.
Para ser normal te tienen
que quitar el virus, ¿sí?
Luego clavas, y nueve meses después...
Pum.
Yo tengo una familia.
Tengo a Julián
y voy a tener un hijo con Elena...
Ya estás en la lista.
Solo piensa...
- Papá, ¿hay salchicha?
- ¡No!
En esta casa ¡no se come salchicha!
¿Estamos?
Mm.
- ¿Por qué le hablas así?
- Hay que ser un ejemplo con los niños.
Son como esponjas.
Tengo algo para ti.
Mira nada más.
Ropita desde un mes hasta los dos años.
¿Ya saben si será niño o niña?
No, todavía no. No se sabe.
Bueno, afortunadamente
tenemos mucho amarillo,
pero cuando sepan el sexo
sí es importante si es azul o rosa,
para no desviarlo.
No es necesario.
Mira. Fercito.
- ¿De quién es esto?
- [Ferchi] Mío.
¿Y para quién es?
- Para los hombres.
- [Fercito] ¡Eso! ¡Para los hombres!
Ey, rífate.
Mi amor, le estoy regalado ropa
de Fercito a Diego.
Sí, llévate la que quieras.
Nosotros ya cerramos la fábrica.
[Fercito] Sí sabes porqué ya no...
...hacemos el amor.
¿Qué tal que...
...nace la pequeña Virginia?
- Vas a ver que sí.
- [Malu] Primero Dios.
Vas a ver que sí. Vas a ver que sí.
♪ Tuve miedo de estar ♪
♪ Tan solos los dos ♪
♪ Me puse a temblar
Cuando él se acercó a mí ♪
♪ Pude sentir que no tendría voluntad ♪
♪ Apenas y dije "no" ♪
♪ Y él me empezó a desnudar ♪
♪ Y me puse a llorar
Poco después del final ♪
♪ Sus ojos, su adiós,
me dieron la verdad ♪
♪ Pude saber
Que él no sería para mí ♪
♪ Y yo sí para él
Aunque nunca lo vuelva a ver ♪
[Ernesto]
♪ Aunque nunca lo vuelva a ver... ♪
♪ Poco tiempo después
Tuve un nuevo temor ♪
♪ Mi cuerpo cambió
con una revolución ♪
♪ Me cansé de esperar
Lo que llega cada mes ♪
♪ Cuando comprendí ♪
♪ Que algo crece dentro de mí ♪
- ♪ Y quisiera llorar, y quisiera gritar ♪
- ♪ Y quisiera llorar, y quisiera gritar ♪
- ♪ Que me siento tan sola... ♪
Sola.
[Silvia] A ver...
- Gracias, Silvia.
- De nada.
Nos acaban de encargar la fiesta
de cumpleaños de la hija del presidente.
Y quieren dalias.
No pudiste escoger peor momento
para hacer tus escándalos.
Lo bueno es que tu papá está muy enfermo
y no puede leer el periódico.
[Virginia] Lo van a matar.
Pobre Salo.
¡A ese judío
no lo vuelves a ver en tu vida!
No quiero que esa relación prospere.
Ay, pues estamos muy enamorados.
Tonta.
- Mis dalias.
- [Silvia] Señora.
- Mis dalias. ¡Mis dalias!
- Señora.
Si nos cancelan, va a ser por tu culpa.
Silvia.
[Virginia] ¿Entonces todo bien?
Sí.
Dora vio el periódico esta mañana
y llevamos todo el día evitando
que caiga en manos de mis padres.
Hasta fui al kiosco
y compré todos los ejemplares.
[Salo] Por suerte solo salió
en el Excélsior.
Y ya sabes que ese periódico
no es lo que era.
Pues a mí mi mamá me prohibió verte.
[Salo] Mis padres también sospechan.
¿Sabes que tengo un primo
que se enamoró de una irlandesa?
Y la familia lo desterró.
Ahora vive en Aguascalientes.
¿Te imaginas el horror?
¿Y por qué no mejor lo afrontamos?
[Salo] Aguascalientes, piénsalo bien.
Pero también podemos coger.
- ¿Qué?
- [Salo] Sí.
Por aquí.
¿Por teléfono?
Sí. ¿No quieres?
Okey.
[Salo] ¿Qué traes puesto?
[Virginia] Pues estoy de rojo.
Y traigo unos calzones blancos.
[Salo] No, pues quítatelos.
[Virginia] ¡Salo! [ríe]
[celular repicando]
[Purificación] Pero ¿cómo está el amor
de mis amores?
[María José] A ver,
acabo de recibir un correo de Kim
donde me pregunta por Paulina
y me recomienda un terapeuta
porque dice
que cuando se sale de la cárcel
se arrastran muchos traumas.
Bueno, cariño, también es normal,
con lo fresita que es Paulina.
[María José] Sí, Puri,
pero ese no es el punto.
¿Me puedes explicar por qué
habla como si Paulina
ya hubiese salido de la cárcel?
- Es que no entiendo nada.
- [Purificación] Mira,
no quería decir nada
porque no te quería preocupar,
pero Kim está muy liada con sus cosas.
No la veo yo muy atinada, la verdad.
Bueno, ¿y tú cómo estás?
Bien, bien, cansada de ir a la cárcel
porque es muy pesado, pero bien.
[María José] No, pero digo mentalmente.
¿Estás tomando la medicación?
[alarma]
[Roberta] Y una buena alianza
debe dar óptimos resultados.
Llegó el día.
[Roberta] Que empiece la gran venida.
¡Llegó el día! ¡Llegó el día! Vamos.
Te vestiremos de veterana.
[gritos incomprensibles]
[Paulina] ¡Jenny!
- No te despegues de mí.
- No.
- Nos vemos en el túnel.
- [Paulina] ¡Jenny!
¡Vamos! ¡Vamos!
[Paulina] ¡Jenny!
Ay, qué susto. Estoy igualita a mi mamá.
[Jenny] Vámonos, vámonos.
[suena "La Bruja",
de Jenny and The Mexicats]
- ¿Y Paulina?
- Venía atrás de mí.
¡Perdón, perdón, perdón!
- Jenny...
- ¿Adónde vas, Aguirre?
- ¡Paulina!
[Chiva] Tú te quedas
en este infierno, Aguirre.
¡De la Mora!
[Paulina grita]
[continúa canción]